# **BR Lab**

## Тестовое задание: Wordpress

### Backend

Написать собственный плагин для Wordpress.

Функционал плагина:
- Создать произвольный тип постов «Ставки» (bets).
- Для этого типа постов добавить таксономию «Тип ставки» со следующими терминами:
> ординар
> экспресс
- Добавить две произвольные роли:
> *Каппер* стандартные права подписчика, может добавлять/редактировать свои ставки в типе постов "Ставки".
> *Модератор* может добавлять/редактировать любые ставки в типе постов «Ставки», не является админом

### Frontend

Создать простую тему, в которой будут следующие страницы:

1. Произвольный шаблон страницы (page template), с формой добавления ставки.
  А. Форма должна быть доступна только авторизованным
  B. Содержать следующие поля: Заголовок (text), Описание (textarea), Тип ставки (select)
  C. Отправка должна осуществляться через ajax.
  D. При отправки формы создается новый пост (bets).
  E. Добавить произвольный хук WP (фильтры/экшены) позволяющий менять данные добавляемой ставки. К примеру, путем использования фильтра, обрезать латинские символы из описания ставки перед добавлением.

2. На созданных страницах, назовем их одиночной ставкой (single-bets.php) должно находиться:
- Описание, тип ставки, статус.
- Поле input, в которое можно ввести значения от 100 до 1000.
- Кнопка «Ставка пройдет!».
По клику на нее записываются данные из input поля в post meta “bet_vote”.

Запись должна происходить через ajax. После чего кнопка становится неактивной.





- #### DataBase:
Файл для создания БД с данными находится в корне:
*/brlab.sql*
- #### Wordpress:
Версия WordPress (5.2.4)